BẪY TÌNH
Deep Trap - 2005
Phim được dịch bởi hiphim.ORG
Đối với nam giới, 90% là do căng thẳng.
“Sảy thai không phải là lý do duy nhất.
Nó sẽ tốt hơn khi anh ấy biết đó không phải
là một rối loạn chức năng thể chất.
Có thật không?
Cố gắng đừng thúc ép anh ấy. Nó có thể căng thẳng
Kích thích và tâm trạng, được chứ?
Được chứ.
Đến với nhau lần sau
nếu có thể.
Nó chỉ là một bài kiểm tra đơn giản.
Cảm ơn bạn.
Này, mới cưới.
.
Cậu thường làm tình như thế nào?
Gì?
Hãy tận hưởng khi bạn còn trẻ.
Sớm thôi, vợ của cậu
trở thành một gia đình.
Với 2 đứa trẻ, chúng tôi không thể dành thời gian cho việc đó.
Tôi quên làm thế nào để làm điều đó.
Nếu không có nội tiết
tố nam, bạn sẽ chết.
Nó có thể là câu chuyện của tôi.
Tôi khóc vì các chương trình truyền hình những ngày này.
Tội nghiệp cho cậu, Cậu hết hormone.
Này, này.
Buông tôi ra.
Tôi rất thích vợ tôi.
Tôi yêu cô ấy rất nhiều.
Này, thư giãn.
Anh ấy say rồi.
Tôi cũng yêu bạn, obss.
Tôi nên đi.
Tôi có một chương trình truyền hình để xem.
Đó là vào tôi!
Tôi về nhà.
Mật ong.
Món kem yêu thích của bạn.
Cậu đến muộn.
Thật khó để nói không
Anh đòi uống rượu.
Tại sao bạn không trả lời điện thoại di động của bạn?
Em yêu, anh xin lỗi.
Đi tắm. Vậy thì chúng ta nên nói chuyện.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta sẽ đi du lịch chứ?
ĐỔI
Chúng ta đã ở đó chưa?
Sớm.
Cậu có chắc là được nghỉ một ngày không?
Nhưng tôi có thể làm
gì chứ? Bỏ việc?
Cảm thấy thật tuyệt khi được ở ngoài không khí trong lành.
Đáng lẽ chúng tôi phải đến Jeju.
Gì?
.
Ồ, chỉ là ... thứ.
Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?
Trên mạng.
Nhà hàng quá xa. Cậu đã
đặt chỗ trước chưa?
Chào!
Đúng.
Gì?
Không có gì ở đây.
Wow nó
Có thể con đường được tái thiết.
Thực hiện cuộc gọi.
Được chứ.
Không có tín hiệu.
Cậu đang nói về cái gì
Đó là gì?
.
Nhấn ga!
Tôi đang làm như vậy.
.
Quá khác với những gì tôi đã nghe.
Không thể nhìn thấy đại dương.
Hãy đi vào. Đó là một chặng đường dài.
Âm thanh là gì?
Có phải nhà hàng Sanmaru không?
Chúng tôi có thể đặt hàng?
Thực đơn tốt nhất là gì?
Đó là một nơi kỳ lạ. Đi thôi.
Nhưng bạn đã đưa tôi đến đây.
Món súp gà của chúng tôi rất tuyệt.
Cậu có thể chọn một con gà
Chúng tôi sẽ đặt hàng đó.
.
Cái quái gì thế?
Đi đổ một ít nước.
Chúng tôi chăn thả gà và
chỉ cho rắn và giun ăn.
Thịt là tuyệt vời.
Đây.
.
Chà, thật dịu dàng!
Nó tốt cho nam giới.
Làm ơn uống rượu.
Tôi sẽ cho bạn một cái tốt.
Này, mang theo rượu của tôi đi.
Booze được cho là
giữ trong chậu.
Rượu gì đây?
Nó không chỉ là rượu.
Nốc cạn ly.
Cậu cũng vậy.
Không, cám ơn.
Uống một ly.
Ý tưởng tốt.
.
Này, anh ấy rất đẹp trai.
Bạn trai?
Người chồng. Đã 5 năm.
Còn những đứa trẻ thì sao?
Chưa.
.
Cậu đã đến đúng nơi.
Nốc cạn ly. Tôi nên đi ngay bây giờ.
Nó thực sự ngon.
Này, tôi đang lên núi.
Làm đúng! Hãy phục vụ họ thật tốt.
Chúc bạn vui vẻ.
Cảm ơn.
Trống?
Chà, không khí trong lành.
Xin lỗi tôi đã rất cáu kỉnh.
Đã nhiều năm kể từ chuyến đi cuối cùng của chúng tôi.
Chúng tôi đã có một số thời gian khó khăn.
Bây giờ thì sao?
Cậu vẫn còn đau.
Nghĩ lại, tôi chưa phải
là một người chồng tốt.
Xin lỗi, tôi ích kỷ
Không sao đâu.
Tôi không cần em bé.
Soyeon.
Người tạo em bé kỳ diệu.
Lửng, nai sừng tấm,
và rắn viper.
Đây là những người tạo ra em bé kỳ diệu.
Chỉ tình dục là không đủ. Cậu cần cái này
Này, dọn bàn đi.
Cậu chờ cái quái gì thế?
Đừng uống thứ rẻ tiền này. Cô
ấy sẽ mang lại một cái tốt.
Không phải rượu rết,
Là nó?
Không, tốt hơn nhiều.
Uống cái này.
Cậu không biết gì cả.
Anh nói anh hơn em 5 tuổi?
Vâng. Bây giờ chúng ta là anh em?
Tôi có thể gọi bạn là Junsik?
- Chắc chắn rồi. -
Được rồi, Junsik.
Hãy để tôi rót đầy ly cho bạn.
Cảm ơn.
Cậu là một người uống rượu giỏi.
Tôi thích uống rượu.
Tại sao bạn không uống một ly?
Không, cám ơn.
Nó thực sự quý giá.
Tốt cho cả phụ nữ.
Tới gần hơn.
Đổ đầy kính,
BẠN ngốc.
.
Rượu rắn.
Cậu không nên làm nó trong lọ thủy tinh.
Nó nên được làm bằng những con rắn còn sống.
Đây là thực.
Chúng thậm chí còn nâng lên
Bà già 90 tuổi
Tôi có thể lấy đồ uống từ cô ấy không?
Được thôi, cứ tự nhiên.
Cảm ơn bạn.
.
Cậu không nói nhiều.
Cô ấy không thể nói chuyện.
Để tôi cho bạn một ly.
Đừng chạm vào!
Cậu sẽ bị thương.
Âm thanh hay.
Chúng ta không có gì để nói chuyện?
.
Em yêu, đi thôi.
Tại sao? Tôi thích nó ở đây.
Anh say quá. Tôi sẽ lái.
Được rồi.
Không say rượu lái xe.
Ở đây không có đèn đường.
Nó quá nguy hiểm.
Qua đêm ở đây
và rời đi vào sáng mai.
Cậu đang để chúng tôi ngủ ở đây?
Chúng tôi nợ bạn rất nhiều thời gian.
Đừng lo lắng về nó.
Cậu có một người vợ xinh đẹp.
Cậu nghĩ?
Bạn muốn làm cô ấy?
.
Đồ ngốc đó.
Tôi đã nuôi nấng cô ấy từ nhỏ,
con chó cái vô ơn đó.
Cô ấy thật là một kẻ than vãn khi cố gắng trốn thoát
rằng tôi đã cắt lưỡi cô ấy.
Đó là một trò đùa!
Chúa Trời.
Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi
vì vậy tôi đã giúp cô ấy
Đúng không, Minhee?
Xem?
Chúa ơi, khuôn mặt của bạn.
Cậu làm tôi hoảng sợ.
Nốc cạn ly.
Nó tốt, trứng thai nhi.
Thử
Mật ong?
Cậu ở đâu?
Junsik?
Cậu có biết chồng tôi đã đi đâu không?
Lên núi?
Cậu cần giúp đỡ?
Cậu bị thương.
Nó có thể để lại sẹo.
Làm xong
Tên bạn là Minhee?
Cậu đã sống ở đây bao lâu?
Cậu không cảm thấy cô đơn?
.
Giư cai nay.
Nốc cạn ly.
Cậu muốn có con?
Làm tốt lắm.
Anh bạn, tại sao bạn
để lại rất nhiều phía sau?
Tôi chỉ lấy những chiếc chảo lành mạnh.
Tại sao bạn không thể có con trong 5 năm?
Cậu không thể làm điều đó?
.
Không thể có được một boner?
Tốt...
.
Tôi yêu cô ấy rất nhiều, nhưng
dường như vẫn chưa đủ.
Khó khăn.
Nó bắt đầu khi nào?
Bất kỳ sự kiện cụ thể?
Còn với những người phụ nữ khác thì sao?
Thậm chí còn chưa nghĩ ra.
Cậu cần phải điều trị nó.
Ở lại lâu hơn một chút
Tôi nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa bạn.
Đi nào. Mang theo súng.
.
Cậu đã ở đâu? Tôi đã lo lắng.
Xin lỗi, chúng tôi đã đi săn
Cậu nên nói với tôi.
Không muốn đánh thức bạn.
Về nhà ngay.
Chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ, anh bạn.
Cậu nên ở lại.
Tôi phải đi làm đây.
Đây, lấy một ít hạt dẻ tươi.
Hãy cẩn thận.
Bảo trọng.
Thật kỳ lạ.
Chuyện gì vậy?
Xe sẽ không nổ máy.
Cầu chì đã hết
Chúng tôi có một chiếc xe bị hỏng.
Cậu có thể đến bây giờ?
Ồ, được rồi. Tôi hiểu rồi.
Người thợ sửa chữa nói rằng anh ta có thể đến vào ngày mai.
Thôi, nghỉ một đêm nữa ở đây.
Để sáng mai.
Cậu đang làm cho chúng tôi một ân huệ lớn.
Đừng lo lắng.
Không có nhà nghỉ xung quanh đây dù sao.
Này, mang theo.
Tôi sẽ làm nó.
Không sao đâu.
Đặt bàn với rượu.
Tự lo lấy thân. Ăn với muối.
Tôi thích mùi. Thịt rất ngon ngọt.
Nhân tiện,
có ổn không khi đi săn như thế này?
Không phải là khu bảo tồn động vật hoang dã trên núi?
Toàn bộ hòn đảo này là của tôi.
Tôi quyết định phải làm gì. Kiện tôi.
Kiện bạn? Tôi là một liên minh.
Tôi không phục vụ những thứ này
cho bất kỳ ai.
Tôi thích bạn, anh bạn.
00: 35: 55,606 -> 00: 35: 58,587
Cậu là khách
đặc biệt của tôi.
Cậu biết đấy, ở Mông Cổ
cho những vị khách rất đặc biệt
họ thậm chí còn phục vụ vợ của chính họ.
Cho một đêm.
Tôi không đồng ý với họ.
Đến.
Cậu thích nó như thế nào?
Cô ấy khá đẹp, bạn có nghĩ vậy không?
Sẽ thật thô lỗ nếu cô ấy xấu xí, đúng không?
Uống đi.
Tôi đã nói điều gì đó khó xử?
.
Tự lo lấy thân.
Để tôi vào nhà vệ sinh.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Cậu cũng vậy?
Hãy tận hưởng bản thân.
Rượu thế nào?
Đẹp và mạnh mẽ.
Và về vấn đề của bạn ... Cố gắng
đừng quan tâm quá nhiều.
Hãy đến vào lúc nửa đêm.
Tôi sẽ để hai người yên.
Cô ấy không phải vợ tôi. Cô ấy là chị của tôi.
Nó thực sự ổn với tôi.
Nó có thể chữa khỏi vấn đề của bạn
Hãy suy nghĩ về nó.
Và ở lại lâu hơn một chút!
Tôi có thể sửa chữa bạn.
Trời mưa, vào trong đi
Vào trong.
Đi vào.
Chỉ cần lấy chai rượu.
Vào đi, Junsik. Hãy uống thêm bên trong.
Ngồi đi
Cậu, dọn bàn.
Ngồi đi. Hãy uống nhiều hơn.
Thời tiết trở đi trở lại.
Cậu có muốn nó thành công hay không?
Mời vào!
Tôi mệt quá. Tôi đi ngủ trước.
Cô ấy trông thật mệt mỏi.
Anh bạn, tôi sẽ đi với cô ấy.
Uống nữa đi.
Tôi cũng mệt mỏi.
.
Một ly nữa!
Cậu buồn ngủ rồi à?
Tại sao?
Anh bạn, anh ngủ chưa?
Chúng tôi chưa hoàn thành.
Hãy uống một ly khác.
Xin lỗi, tôi đã có đủ.
Hãy suy nghĩ về nó.
Anh ấy không bao giờ bỏ cuộc.
Nó ổn với tôi.
Không, tôi sẽ ngủ thôi.
Chào.
Không sao đâu.
Ngồi đi.
Tự nhiên như ở nhà.
Hãy uống một ly khác.
Uống đi.
Tôi sẽ ở nhà để xe.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
.
Hét lên.
Nó sẽ rất vui.
Buổi sáng tốt lành.
Anh bạn!
Junsik, thức dậy.
Gần trưa.
Thằng khốn.
Cậu ở đâu?
Cậu đã nói rằng bạn sẽ mở ngày hôm nay.
Cái quái gì thế? Vậy thì khi nào bạn đến?
Được rồi được rồi.
Chết tiệt.
Thằng khốn ...
Anh ấy đến muộn vào ban đêm.
.
Tôi xin lỗi.
Để tôi kiểm tra xem có cửa sau không.
.
Xe của tôi bị hỏng.
Tôi sẽ đến làm việc vào ngày mai.
Nói với ông chủ, bạn sẽ?
Được chứ
.
Đồ khốn.
Kẻ đốt phá.
Ý bạn là gì?
Cậu đang làm gì đấy?
Không có gì.
Đồ khốn nạn!
Không tìm được đường vào.
.
Ông già...
Anh ta đã nói gì?
Đốt một cái gì đó.
Lâu lắm rồi,
"Khi mẹ tôi mất, người cha nghiện
rượu của tôi thường đánh đập tôi.
Anh ta mang theo một người mẹ kế
và con chó cái đó cũng đánh tôi.
Cô ấy đã cố gắng bỏ rơi tôi.
Vì vậy, tôi đã đốt cháy ngôi nhà
khi mọi người đã ngủ.
Đó là vì tức giận.
Không biết họ sẽ chết.
Ông già khùng khùng đó không biết gì cả.
Xin lỗi, đừng lo lắng về điều đó.
Tôi phải kiểm tra bẫy xem
có gì bị mắc không.
Đi với tôi.
Tôi phải đặt lại cái này.
Cậu đi kiểm tra cái còn lại.
Nó không xa.
Anh bạn, cái này?
Không phải điều đó. Có một cái khác ở đằng kia.
Trên chặt chẽ của bạn.
.
Anh bạn!
Có phải nhà hàng này không?
Vâng, tôi nghe nói súp gà là tuyệt vời.
Có phải nhà hàng Sanmaru không?
Đúng.
Chúng tôi có thể đặt hàng?
Chồng tôi ở đâu?
Phục vụ khách.
Cậu đã đưa anh ấy với bạn!
Anh ấy sẽ trở lại với
anh chàng sửa chữa.
Cho họ một ít nước.
Chào!
Chó cái.
Chào mừng.
- Cậu tới từ Seoul
phải không? -Đúng.
Món súp gà của chúng tôi rất tuyệt.
Cậu có thể chọn một con gà
- Điều đó sẽ rất vui.
-Cậu nghĩ vậy?
Này, ở đây.
Cậu sẽ nhớ anh ấy trên đường đi.
Xin lỗi.
Hãy để tôi rót đầy ly cho bạn.
Cảm ơn bạn.
Tôi nói ở lại.
Đến đó ngồi.
Buông tôi ra!
Mật ong?
Đó là ai?
Mở cửa.
Tại sao anh làm điều này?
Chồng tôi đâu?
Tôi nói mở cửa.
Trước khi tôi mở nó ra.
Một,
hai...
Mật ong của bạn ở ngay đây.
.
Cậu đang làm tôi xấu
hổ trước mặt khách.
Cậu đừng làm tôi lo lắng
Chết tiệt.
.
Tại sao bạn vẫn chưa cởi quần áo?
Cởi nó ra.
Tôi sẽ làm nó một mình.
.
Chờ đợi.
Chờ đợi!
Nằm xuống
Không sao đâu.
Chờ đợi!
Mày đã tự đến với tao, đồ chó cái.
Hãy để tôi đi!
Tôi nói đợi!
Tôi đi đây.
Mật ong!
Chó cái.
.
Sujeong-
Tại sao mọi người đều rời đi?
Mày đang đi?
.
Con quỷ cái.
Mày đang làm gì đấy?
Đồ khốn kiếp!
Sujeong-
Chào!
Đồ khốn nạn!
Đừng làm phiền tôi.
Đồ khốn nạn.
Bỏ tay ra, chó cái
Chết tiệt.
Lau sạch đi, đồ ngu.
Làm gì mà bạn lâu thế!
Anh bạn, chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã tìm tất cả cho bạn
Bạn đã ở đâu?
Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của bạn?
Đến bên trong.
Bạn đã ở đâu
Vợ anh đang đợi.
Chồng bạn đây.
Mời vào.
Hãy rời khỏi nơi này.
Đó là ai?
Là tôi, anh bạn.
Đợi một giây.
Bạn cần gì không?
Một cái khăn tắm.
Chắc chắn rồi.
Nhanh lên, đồ ngốc.
Không sao đâu.
Tôi sẽ trở lại sớm.
Cứu giúp...
Giúp tôi.
.
Soyeon ...
Anh bạn, bạn có ở đó không?
Bạn ở đâu?
Đồ khốn!
Tên khốn điên khùng đó.
Hãy đến đồn cảnh sát.
Tôi xin lỗi. Tôi thực sự không biết.
Nó là tôi.
Bạn đang nói về cái gì
Tôi đã sắp xếp tất cả.
Đêm qua là kế hoạch của tôi.
Vì vậy, bạn biết tôi đã ngủ với cô ấy?
Tôi xin lỗi.
Junsik
Mật ong? Bạn có ổn không?
Soyeon ...
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi. Tôi không biết.
tôi đã nghĩ
nơi này có thể chữa khỏi cho bạn.
Đưa chồng cô đến đây. Tôi có thể sửa chữa anh ta.
Tôi về nhà.
Tôi đã sợ
bạn có thể bỏ cuộc.
tôi đã hy vọng
chúng ta có thể quay lại
những ngày hạnh phúc của chúng ta-
Tôi xin lỗi, Soyeon.
Tôi đã ném bạn.
Đó là lỗi của tôi.
Câm miệng. Bạn đang làm phiền tôi.
Anh đang làm cái quái gì vậy!
Bạn không thích nó ở đây?
Tôi đã tốt với bạn.
.
Tại sao bạn lại cố gắng rời đi?
Tôi không hiểu.
Xin đừng!
Bạn đang làm gì ở đó vậy?
Con khốn!
Lấy một chậu máu cho anh ấy.
Tại sao bạn lại làm điều này với chúng tôi!
Xin đừng!
Bitch, bạn đã đưa anh ta
ở đây mình.
Doanh nghiệp của bạn đã hoàn thành?
.
Doanh nghiệp của bạn có thể được thực hiện,
nhưng doanh nghiệp của tôi thì không.
Các bạn thật là khó chịu.
.
Đừng làm phiền tôi.
Mẹ kiếp!
Cố gắng không di chuyển. Nó
sẽ rút ngắn quá trình.
Ông Park!
.
Ông Park?
Bạn có ở trong không?
Nhìn con gà.
Điều gì đã đưa bạn đến đây, anh bạn?
.
Một cặp vợ chồng ở Seoul đã mất tích.
Họ có phải mất tích trong quyền hạn của tôi không?
Cặp đôi này. Cậu có nhận ra chúng không?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng.
Mansik nói rằng anh ấy đã nhìn thấy chúng.
Vâng, khách đến và đi.
Đúng?
Này, thỉnh thoảng
ghé ăn súp gà.
Ổn thỏa. Tôi sẽ.
Gà trông đẹp và mập mạp.
Tạm biệt.
- Gọi cho chúng tôi nếu bạn nhìn
thấy chúng. - Vâng, tạm biệt.
.
Cậu nên đi với anh ta.
- Chuyện gì vậy?
- Chắc là dê.
Đó là những con dê.
Để tôi kiểm tra nó.
Khỉ thật, đó là tài sản của tôi-
Chỉ cần kiểm tra.
Cái quái gì thế? Mày điên à!
Đồ khốn nạn!
Vụ giết người tại nhà hàng Sanmaru!
Cái quái gì thế?
Đồ khốn nạn!
Họ đã đi đâu!
Mày thật điên rồ.
Mày điên à?
Bỏ tay ra.
Chết tiệt, đồ ngu.
Được rồi, Minhee. Hãy để tôi xử lý chúng.
Hãy để tôi đi.
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Bạn có ổn không?
Ôi không...
Mật ong...
Anh đang ở đâu vậy anh?
Soyeon?
Các người lại làm phiền tôi.
Đừng cố quá.
Không ai đã từng trốn thoát.
Soyeon, bạn đã nói với anh ấy chưa?
Tôi đã rất nhẹ nhàng với bạn.
Có hay không?
Junsik đâu?
Chết! Đi chết đi!
Junsik! Đồ khốn.
Junsik!
.
Mày có thể làm bất cứ ai khác ngoài vợ của chính mày?
Khi bạn làm Minhee
Anh không để ý sao, đồ ngốc?
Đồ khốn!
Chết. Mày đang làm tôi mệt mỏi.
Không! Xin đừng!
Xin vui lòng...
Xin đừng giết anh ta
Tất cả là lỗi của tôi.
Xin vui lòng...
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói.
Tôi sẽ ở lại bao lâu tùy thích.
Xin đừng giết anh ta.
Chắc chắn là bạn sẽ làm vậy.
Tôi đã tốt với bạn, chó cái.
Đang cố chơi tôi?
Đây là hòn đảo của tôi.
Mày nên chết.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đi đợi ở nhà!
Soyeon!
Con chó điên.
Chó cái.
Em yêu, em ổn chứ?